[bài hát]
Tháng 11
khi
[bài hát]
Trả lại cho anh chàng đó đi, Nam.
Bên ngoài khoảng thời gian đó là một giai đoạn hoạt động thiên văn.
TÔI
bụng
Tôi chỉ cách đền Yom Klao một quãng ngắn.
mua
Gian trưng bày này đủ rộng để trưng bày.
Tôi rất thích màu đó, nên trước đó tôi đã đề xuất màu vàng.
Sao mày dám!
Tốt hay xấu?
Tên hề này
Người đó
Hãy quay trở lại vị trí ban đầu của bạn.
Về tiền bạc
Đây rồi.
siriruk
[bài hát]
[Tiếng vỗ tay]
Được rồi, chúng ta cùng đi bộ nhé, tên tôi là...
Bạn
Thôi nào, cô gái.
Vì vậy tôi muốn...
Ai là người thờ ơ? Chúng tôi đã trưởng thành và sẽ giữ im lặng, không kiện tụng. Hãy thử ngay.
Phòng trường hợp cần thiết cho tôi.
Bạn
[bài hát]
Đêm ông Mee Nam được đặt tên
Hãy chọn cộng đồng mà bạn từng ngưỡng mộ rồi sau đó biến mất.
Tôi sẽ quay lại ngay, phần lột da vai.
Baan Eua
Mà còn
Tôi đã chứng kiến ​​họ chia tay.
Ồ!
[bài hát]
Này, đi ngủ đi.
Tôi đói bụng.
Những người may mắn
KHÔNG
Và rồi còn có con người nữa.
Vậy, hãy đứng lên.
Đây rồi.
[bài hát]
Để cho
mua
Vui lòng cho biết tên.
Cô ấy A vô cùng xinh đẹp.
Ồ tuyệt vời!
Hãy bỏ qua phần đó và chuyển thẳng đến phần màu đen. Chức năng tìm kiếm đã lỗi thời; Chúng tôi từng làm như vậy.
Hãy tận dụng bầu trời
[bài hát]
[Tiếng vỗ tay]
Dù chỉ còn lại duy nhất chiếc lá này, điều tốt đẹp sẽ xảy ra sau đó.
Hãy xem cái này.
chú
Hãy nêu vấn đề đó lên trước.
Cô ấy đã tìm thấy
[bài hát]
Tháng một.